Repository: Aimerny/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/command.po
Languages: zh_cn

source: Command Tree
zh_cn: 指令树

source: Tired of manually splitting argument and parsing commands? Being annoyed by the complicated argument conditions? Go try the MCDR command building system!
zh_cn: 厌倦了手动拆分参数、解析指令？厌烦了复杂的判断条件？快来尝试 MCDR 的指令构建系统吧！

source: MCDR contains a command tree building system for plugins to build their commands. It behaves like a lite version of Mojang's `brigadier <https://github.com/Mojang/brigadier>`__
zh_cn: MCDR 内置了一个指令树构建系统，供插件构建其指令。它如同一个 Mojang 的 `brigadier <https://github.com/Mojang/brigadier>`__ 的精简版。

source: Workflow
zh_cn: 工作流程

source: MCDR maintains a dict to store registered commands. Any value in the storage dict is a list of literal node as a root node of a command tree, and the related key is the literal value of the root literal node. With it, MCDR can quickly find the possible command tree that might accept the incoming command
zh_cn: MCDR 维护了一个 dict 用于储存注册的指令。该 dict 的值均为指令树根节点列表，而值对应的键则是根节点的字面值。有了它，MCDR 可以快速地找到可能可以接收到来指令的指令树。

source: Every time when a user info is being processed, MCDR will try to parse the user input as a command. It will takes the first segment of the user input as a key to query the command tree storage dict. **If it gets any, it will prevent the info to be sent to the standard input stream of the server** by invoking ``info.cancel_send_to_server()``, then it will let the found command trees to handle the command.
zh_cn: 每次处理用户信息时，MCDR都会尝试将用户输入解析为指令。它将用户输入的第一个分段作为键来查询指令树存储字典。**如果指令存在，则调用** ``info.cancel_send_to_server()`` **来阻止将信息发送到服务器的标准输入流** ，然后使用对应的指令树来处理该指令。

source: If an command error occurs and the error has not been set to handled, MCDR will sent the default translated command error message to the command source
zh_cn: 如果解析指令时发生错误，且插件未将错误设置为已处理，则 MCDR 会将翻译后的指令错误消息发送到指令源。

source: A Quick Peek
zh_cn: 先瞅一眼...

source: Let's peek into the actual operation of a command tree. As an example, let's say that there are 3 kinds of commands:
zh_cn: 让我们来看看指令树的实际含义。例如，假设某插件包含3种指令：

source: To implement these commands, we can build a command tree with MCDR like this:
zh_cn: 要实现这些指令，我们可以构建如下所示的指令树：

source: When MCDR executes the command ``!!email remove 21``, the following things will happen
zh_cn: 当执行 ``!!email remove 21`` 指令时，以下过程将会发生：

source: Parsing at node ``Literal('!!email')`` with command ``!!email remove 21``
zh_cn: 于节点 ``Literal('!!email')`` 解析指令 ``!!email remove 21`` 。

source: Literal Node ``Literal('!!email')`` gets the first element of ``!!email remove 21``, it's ``!!email`` and it matches the literal node
zh_cn: 字面量节点 ``Literal('!!email')`` 获取了 ``!!email remove 21`` 的第一个元素，它是 ``!!email`` ——与字面量节点匹配。

source: Now the remaining command is ``remove 21``
zh_cn: 现在余下的指令是 ``remove 21``。

source: And then, it searches through its literal children, found the child node ``Literal('remove')`` matches the next literal element ``remove``
zh_cn: 于是，它搜索其字面量子节点，找到与下一个指令元素 ``remove`` 匹配的子节点 ``Literal('remove')`` 。

source: Then it let that child node to handle the rest of the command
zh_cn: 这样，它让该子节点处理其余指令。

source: Parsing at node ``Literal('remove')`` with command ``remove 21``
zh_cn: 于节点 ``Literal('remove')`` 解析指令 ``remove 21`` 。

source: Literal Node ``Literal('remove')`` gets the first element of ``remove 21``, it's ``remove`` and it matches the literal node
zh_cn: 字面量节点 ``Literal('remove')`` 获取了 ``remove 21`` 的第一个元素，它是 ``remove`` ——与字面量节点匹配。

source: Now the remaining command is ``21``
zh_cn: 现在余下的指令是 ``21`` 。

source: And then it searches through its literal children, but doesn't found any literal child matches the next element ``21``
zh_cn: 然后它搜索其字面量子节点，但未找到与下一个指令元素 ``21`` 匹配的任何字面量子节点。

source: So it let its non-literal child ``Integer('email_id')`` to handle the rest of the command
zh_cn: 因此，它让它的非字面量子节点 ``Integer('email_id')`` 处理剩余指令。

source: Parsing at node ``Integer('email_id')`` with command ``21``
zh_cn: 于节点 ``Integer('email_id')`` 解析指令 ``21`` 。

source: Integer Node ``Integer('email_id')`` gets the first element of ``21``, it's a legal integer
zh_cn: 整数节点 ``Integer('email_id')`` 获得了 ``21`` 的第一个元素，这是一个合法的整数。

source: It store the value ``21`` to the context dict with key ``email_id``
zh_cn: 它使用键 ``email_id`` 将值 ``21`` 存储到上下文 dict 中。

source: And then it finds that the command parsing is already finished so it invokes the callback function with the command source and the context dict as the argument.
zh_cn: 然后，它发现指令解析已经完成，因此它以指令源和上下文 dict 作为参数来调用回调函数。

source: The command parsing finishes
zh_cn: 至此，指令解析完成。

source: This is a quick overview of the implantation logic part of command building system. It's mainly for help you build a perceptual understanding of the command tree based command building system
zh_cn: 以上是指令构建系统逻辑部分的快速概述，主要是为了帮助你建立对指令树和指令构建系统的感性理解。

source: Matching the literal nodes, parsing the remaining command, storing the parsed value inside the context dict, this is how the command system works
zh_cn: 匹配文字节点，解析剩余指令，将解析后的值存储在上下文字典中，这就是指令系统的工作方式。

source: Rather than reading this document, anther good way to learn to use the MCDR command building system is to refer and imitate existing codes You can also find the command building code of ``!!MCDR`` command in the ``__register_commands`` method of class ``mcdreforged.plugin.permanent.mcdreforged_plugin.MCDReforgedPlugin``
zh_cn: 除了阅读本文档外，学习使用 MCDR 指令构建系统的另一种好办法是引用和模仿现有代码。你可以在 ``mcdreforged.plugin.builtin.mcdreforged_plugin.MCDReforgedPlugin`` 类的 ``__register_commands`` 方法下找到 ``!!MCDR`` 指令的构建代码。

source: Classes Reference
zh_cn: 类参考

source: :class:`AbstractNode` is base class of all command nodes. It's also an abstract class. It provides several methods for building up the command tree
zh_cn: :class:`AbstractNode` 是所有指令节点的基础类。它同时也是一个抽象类。它提供了多种用于构建指令树的方法。

source: Attach a child node to its children list, and then return itself
zh_cn: 将子节点附加到其子列表中，然后返回自身。

source: It's used for building the command tree structure
zh_cn: 用于构建指令树结构。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A node instance to be added to current node's children list
zh_cn: 参数 *node*：要添加到当前节点的儿子列表中的节点实例。

source: Example::
zh_cn: 例子::

source: Set the callback function of this node. When the command parsing finished at this node, the callback function will be executed
zh_cn: 设置节点的回调函数。在该节点上的指令解析完成后，将执行指定的回调函数。

source: The callback function is allowed to accept 0 to 2 arguments (a ``CommandSource`` as command source and a ``dict`` as context). For example, the following 4 functions are available callbacks::
zh_cn: 回调函数允许接受 0 到 2 个参数（ ``CommandSource`` 作为指令源， ``dict`` 作为上下文）。举个例子，下面的 4 个函数均为可用的回调函数::

source: Both of them can be used as the argument of the ``runs`` method
zh_cn: 它们都可以用作 ``runs`` 方法的参数

source: This dynamic callback argument adaptation is used in all callback invoking of the command nodes
zh_cn: 这种动态回调参数适配在所有指令节点的回调调用中使用。

source: A callable that accepts up to 2 arguments. Argument list: :class:`CommandSource`, :class:`dict` (:class:`CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 2 个参数的可调用对象。参数列表：:class:`CommandSource`、:class:`dict` (:class:`CommandContext`)

source: Set the requirement tester callback of the node. When entering this node, MCDR will invoke the requirement tester to see if the current command source and context match your specific condition.
zh_cn: 设置节点的需要的测试器回调。进入此节点时，MCDR将调用需求测试器以查看当前指令源和上下文是否符合你设定的条件。

source: If the tester callback return True, nothing will happen, MCDR will continue parsing the rest of the command
zh_cn: 如果测试器返回 True，则MCDR将继续解析指令的其余部分。

source: If the tester callback return False, a ``RequirementNotMet`` exception will be risen. At this time if the *failure_message_getter* parameter is available, MCDR will invoke *failure_message_getter* to get the message string of the ``RequirementNotMet`` exception, otherwise a default message will be used
zh_cn: 如果测试器返回 ``False``，则会引发 ``RequirementNotMet`` 异常。此时，如果 ``failure_message_getter`` 参数可用，MCDR 将调用 ``failure_message_getter`` 以获取消息字符串作为 RequirementNotMet 的异常消息，否则将使用默认消息。

source: A callable that accepts up to 2 arguments and returns a bool. Argument list: :class:`CommandSource`, :class:`dict` (:class:`CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 2 个参数的，返回一个 bool 的可调用对象。参数列表：:class:`CommandSource`、:class:`dict` (:class:`CommandContext`)

source: An optional callable that accepts up to 2 arguments and returns a str or a :class:`RTextBase`. Argument list: :class:`CommandSource`, :class:`dict` (:class:`CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 2 个参数的，返回一个 str 或 :class:`RTextBase` 的可调用对象。参数列表：:class:`CommandSource`、:class:`dict` (:class:`CommandContext`)

source: Example usages::
zh_cn: 示例用法::

source: Redirect all further child nodes command parsing to another given node
zh_cn: 将所有其他子节点指令解析重定向到另一个给定节点

source: Example use cases:
zh_cn: 用途示例：

source: You want a short command and full-path command that will all execute the same commands
zh_cn: 你需要一个简短的指令和一个全路径指令来执行相同的指令

source: You want to repeatedly re-enter a command node's children when parsing commands
zh_cn: 你需要在解析指令时重复多次进入一个节点的儿子

source: Pay attention to the difference between :meth:`redirects` and :meth:`then`. :meth:`redirects` is to redirect the child nodes, and :meth:`then` is to add a child node
zh_cn: 注意 :meth:`redirects` 和 :meth:`then` 之间的区别。:meth:`redirects` 是重定向子节点，而 :meth:`then` 是添加子节点

source: A node instance which current node is redirecting to
zh_cn: 当前节点的重定向目标

source: Set the provider for command suggestions of this node
zh_cn: 设置该节点的指令建议提供函数。

source: :class:`Literal` node does not support this method
zh_cn: `字面量节点 :class:`Literal` 不支持这个方法

source: Examples::
zh_cn: 例子::

source: When the user input ``!!whereis`` in the console and a space character, MCDR will show the suggestions ``'Steve'`` and ``'Alex'``
zh_cn: 当用户在控制台中输入 ``!!whereis`` 及一个空格字符时，MCDR 将会展示包含 ``'Steve'`` 及 ``'Alex'`` 的输入建议。

source: A callable function which accepts maximum 2 parameters (command source and context) and return an iterable of str indicating the current command suggestions
zh_cn: 一个最多接受 2 个参数并返回一个 ``Iterable[str]`` 的可调用对象。参数列表：``CommandSource`` , ``dict`` （上下文）

source: When a command error occurs, the given will invoke the given handler to handle with the error
zh_cn: 当发生指令错误时，给定的将调用给定的处理程序以处理错误。

source: A class that is subclass of :class:`CommandError`
zh_cn: :class:`CommandError` 的子类

source: A callable that accepts up to 3 arguments. Argument list: :class:`CommandSource`, :class:`CommandError`, :class:`dict` (:class:`CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 3 个参数的可调用对象。参数列表：:class:`CommandSource`、:class:`CommandError` 和 :class:`dict` (:class:`CommandContext`)

source: Keyword Arguments
zh_cn: 关键字参数

source: If handled is set to True, ``error.set_handled()`` is called automatically when invoking the handler callback
zh_cn: 如果将 handled 设置为 True，则在调用处理程序回调时会自动调用 ``error.set_handled()``。

source: For uses about ``error.set_handled()``, check the :meth:`CommandError.set_handled` class reference
zh_cn: 对于 ``error.set_handled()`` 的用法，请查看 :meth:`CommandError.set_handled` 类的相关说明。

source: Similar to :meth:`on_error`, but it gets triggered only when the node receives a command error from one of the node's direct or indirect child
zh_cn: 与 :meth:`on_error` 类似，不过它仅在该节点收到了一个来自其子孙节点的指令错误时触发

source: Print the command tree in a read-able format
zh_cn: 以可读的格式打印指令树

source: A printer function that accepts a str
zh_cn: 一个接受一个 str 的打印函数

source: Try to parse the text and get an argument
zh_cn: 尝试解析文本并获取一个参数

source: ``ParseResult.value``: The value to store in the context dict
zh_cn: ``ParseResult.value``: 将被存于上下文 dict 中的值

source: ``ParseResult.remaining``: The remaining unparsed text
zh_cn: ``ParseResult.remaining``: 剩余未解析的文本

source: the text to be parsed. It's supposed to not be started with DIVIDER character
zh_cn: 将被解析的文本。它不会以 ``DIVIDER`` 字符开头

source: Parse and execute this command
zh_cn: 解析并执行指令

source: the source that executes this command
zh_cn: 执行该指令的指令源

source: the command string to execute
zh_cn: 即将的指令

source: Raises
zh_cn: 抛出

source: if parsing fails
zh_cn: 如果解析失败

source: Get a list of command suggestion of given command
zh_cn: 获取该节点的指令建议。

source: Return an empty list if parsing fails
zh_cn: 若解析失败，返回空列表

source: A literal node
zh_cn: 字面量节点

source: It doesn't store any value, only for extending and readability of the command
zh_cn: 它不储存任何值，仅用于扩展指令或增加指令的可读性

source: The only node type that is allowed to use the :meth:`execute` method
zh_cn: 这是唯一允许使用 :meth:`execute` 方法的节点类型

source: The base class of all number related argument nodes
zh_cn: 所有数字相关参数节点的基类

source: An Integer, or a float
zh_cn: 一个整数或一个浮点数

source: An Integer
zh_cn: 一个整数

source: A simple boolean argument, only accepts ``true`` and ``false`` and store them as a bool. Case is ignored
zh_cn: 一个简易的布尔值参数，仅支持输入 ``true`` 或 ``false``，将其储存为 bool。忽略大小写。

source: A node associating with an Enum class for reading an enum value of the given class
zh_cn: 一个与给定的枚举类（Enum）相关联的节点，用于读取枚举中类的枚举值。

source: Context
zh_cn: 上下文

source: Context stores the information of current command parsing. It's a class inherited from dict
zh_cn: 上下文（Context）储存着当前指令解析过程中的信息，是一个继承自 dict 的类

source: Parsed values are stored inside context using the dict method, which means you can use ``context['arg_name']`` to access them
zh_cn: 指令解析过程中解析得到的值将会使用 dict 的方法，储存在上下文中。这意味着你可以使用 ``context['arg_name']`` 来访问这些值

source: Abstract Node is base class of all command nodes. It's also a abstract class. It provides several methods for building up the command tree
zh_cn: AbstractNode 是所有指令节点的基础类。它同时也是一个抽象类。它提供了多种用于构建指令树的方法。

source: `Literal <#literal>`__ node does not support this method
zh_cn: `字面量 <#literal>`__ 节点不支持这个方法

source: Parameter *suggestion*: A callable function which accepts maximum 2 parameters (command source and context) and return an iterable of str indicating the current command suggestions
zh_cn: 参数 *suggestion*：一个最多接受 2 个参数并返回一个 Iterable[str] 的可调用对象。参数列表：``CommandSource`` , ``dict`` （上下文）

source: Examples:
zh_cn: 例如：

source: When the user input ``!!whereis`` in the console and a space character, MCDR will show the suggestions ``Steve`` and ``Alex``
zh_cn: 当用户在控制台中输入 ``!!whereis`` 及一个空格字符时，MCDR 将会展示包含 ``Steve`` 及 ``Alex`` 的输入建议。

source: Similar to `on_error <#on_error>`__, but it gets triggered only when the node receives a command error from one of the node's direct or indirect child
zh_cn: 与 `on_error <#on_error>`__ 类似，不过它仅在该节点收到了一个来自其子孙节点的指令错误时触发

source: Literal node is a special node. It doesn't output any value. It's more like a command branch carrier
zh_cn: 字面值（Literal）节点是一个特殊的节点。它不输出任何值，更像是一个指令分支的载体。

source: Literal node can accept a str as its literal in its constructor. A literal node accepts the parsing command only when the next element of the parsing command exactly matches the literal of the node
zh_cn: 字面值节点可以在其构造的函数中接受 str 作为其字面值。当解析指令的下一个元素与节点的字面值完全匹配时，字面值节点才接受并解析指令。

source: Literal node is the only node that can start a command execution
zh_cn: 字面值节点是唯一可以发起指令执行的节点。

source: Argument node is an abstract base class for all nodes which store parsed values
zh_cn: 参数节点是一个抽象类，是所有储存解析值的节点类的基础。

source: It has a str field ``name`` which is used as the key used in storing parsed value in context
zh_cn: 它拥有着一个 str 属性 ``name``，用于作为键在上下文中储存解析的值

source: It's an abstract class. It's inherited by ``Number``, ``Integer`` and ``Float``. It represents a type of number based node
zh_cn: 这是一个抽象类。它被 ``Number``，``Integer`` 和 ``Float`` 继承。它代表一种基于数字的节点。

source: For a ``NumberNode`` instance, you can restrict the range of the number argument. If the parsed number is out of range, a ``NumberOutOfRange`` exception will be risen
zh_cn: 对于 NumberNode 实例，你可以限制数字参数的范围。如果解析的数字超出范围，则会抛出 ``NumberOutOfRange`` 异常。

source: By default there's no range restriction
zh_cn: 默认情况下，没有范围限制。

source: Set the lower boundary of the range restriction to *min_value*
zh_cn: 将数字范围的下限设置为 *min_value* 。

source: Set the higher boundary of the range restriction to *max_value*
zh_cn: 将数字范围的上限设置为 *max_value* 。

source: Set the lower and the higher boundary of the range restriction at the same time
zh_cn: 同时设置数字范围的上、下限。

source: A ``Number`` node accepts a number argument. It can be an integer or an float. If the next element is not a number, a ``InvalidNumber`` exception will be risen
zh_cn: ``Number`` 节点接受数字参数——整数或浮点数。如果下一个元素不是数字，则将抛出 ``InvalidNumber`` 异常。

source: An ``Integer`` node accepts a int argument. It can only be an integer. If the next element is not an integer, a ``InvalidInteger`` exception will be risen
zh_cn: ``Integer`` 节点只接受 int 类型的参数，即整数。如果下一个元素不是整数，则将抛出 ``InvalidInteger`` 异常。

source: A ``Float`` node accepts a float argument. It can only be a float. If the next element is not a float, a ``InvalidFloat`` exception will be risen
zh_cn: ``Float`` 节点只接受 float 类型的参数，即浮点数。如果下一个元素不是浮点数，则将抛出 ``InvalidFloat`` 异常。

source: It's an abstract class. It's inherited by ``Text``, ``QuotableText`` and ``GreedyText``. It represents a type of text based node
zh_cn: 这是一个抽象类。它被 ``Text``，``QuotableText`` 和 ``GreedyText`` 继承。它代表一种基于文本的节点。

source: For a ``TextNode`` instance, you can restrict the length range of the str text argument. If the length of the parsed text is out of range, a ``TextLengthOutOfRange`` exception will be risen
zh_cn: 对于 ``TextNode`` 实例，你可以限制文本参数的长度范围。如果解析的文本长度超出范围，则将抛出 ``TextLengthOutOfRange`` 异常。

source: By default there's no length range restriction
zh_cn: 默认情况下，没有长度范围限制。

source: Set the lower boundary of the length range restriction to *min_length*
zh_cn: 将长度范围的下限设置为 *min_length* 。

source: Set the higher boundary of the length range restriction to *max_length*
zh_cn: 将长度范围的上限设置为 *max_length* 。

source: Set the lower and the higher boundary of the length range restriction at the same time
zh_cn: 同时设置文本长度的上、下限。

source: A ``Text`` node accepts a single string element. Since space character is the divider character of MCDR command parsing. ``Text`` nodes will keep taking the continuous string segment until they meet a space character
zh_cn: ``Text`` 节点接受一个字符串元素。空格字符是MCDR指令解析的分隔符，所以 ``Text`` 节点将获取第一个空格之前的字符。

source: A ``QuotableText`` works just like a ``Text`` argument node, but it gives user a way to input text with space character: Use two double quotes to enclose the text content
zh_cn: ``QuotableText`` 的工作方式与 ``Text`` 节点一样，但是它提供了一种输入带有空格的文本的方法：使用两个双引号将文本内容括起来。

source: If you use two double quotes to enclose the text content, You can use escape character ``\`` to escape double quotes ``"`` and escape character ``\`` itself
zh_cn: 使用双引号括住文本内容后，你可以使用转义字符 ``\`` 来转义 ``"`` 或 ``\`` 本身。

source: For example, here are some texts that accepted by ``QuotableText``:
zh_cn: 例如，以下是可被 ``QuotableText`` 接受的一些文本：

source: ``Something``
zh_cn: ``我是一段文字`` -> ``我是一段文字``

source: ``"Someting with space characters"``
zh_cn: ``"这段 文本 包括 空格 ！"`` -> ``这段 文本 包含 空格 ！``

source: ``"or escapes \\ like \" this"``
zh_cn: ``"也可以像这样包含 \\ 或者 \" ！"`` -> ``也可以像这样包含 \ 或者 " ！``

source: The principle of ``GreedyText`` is quite simple: It greedily take out all remaining texts in the commands
zh_cn: ``GreedyText`` 的原理很简单：它贪婪地取出指令中所有剩余的文本。

source: It's not a smart decision to append any child nodes to a ``GreedyText``, since the child nodes can never get any remaining command
zh_cn: 将任何子节点附加到 ``GreedyText`` 上不是明智的决定，因为这样子节点永远无法获得任何剩余指令。

source: Raises ``InvalidBoolean`` if the input is not accepted
zh_cn: 当输入其他参数时抛出 ``InvalidBoolean`` 异常。

source: A Enum class is required as the parameter to its constructor
zh_cn: 枚举类本身是其构造函数所需的参数之一。

source: Raises ``InvalidEnumeration`` if the input argument is not a valid name for the given enum class
zh_cn: 如果输入参数不是所提供的枚举类中的合法枚举名，一个 ``InvalidEnumeration`` 异常将会被抛出。

source: Example usage:
zh_cn: 示例用法：

source: Input
zh_cn: 输入值

source: Output
zh_cn: 输出值

source: Simple Command Builder
zh_cn: 简易指令构建器

source: Being confused about the command tree? Get tired of tree-based command building? Try this tree-free command builder and experience a nice and clean command building process
zh_cn: 对指令树一头雾水？厌烦了基于树的指令构造方式？快来试试这个不含树的指令构建器，体验清晰简单的指令构建流程吧

source: Declare & Define, that's all you need
zh_cn: 声明&定义，这就是这就是你所需要的

source: Usage
zh_cn: 用法

source: The command tree in the :ref:`cmd-tree-quick-peek` section can be built with the following codes
zh_cn: 可以使用以下代码构造 :ref:`cmd-tree-quick-peek` 部分中的指令树：

source: Where ``list_email``, ``remove_email`` and ``send_email`` are callback functions of the corresponding commands
zh_cn: 其中 ``list_email``、``remove_email`` 和 ``send_email`` 为对应指令的回调函数

source: That's it!
zh_cn: 就这么简单！

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Define a command and its callback
zh_cn: 定义一条指令及其回调函数

source: A command path string is made up of several elements separated by spaces. These elements are the names of corresponding command node. They describe a path from the root node to the target node in the command tree
zh_cn: 指令路径字符串由多个由空格分隔开的元素组成，这些元素即为对应的指令节点的名字，他们描述了指令树中的一条从根节点到目标节点的路径

source: If a node has a name surrounding with ``"<"`` and ``">"``, it will be considered as an argument node, e.g. ``"<my_arg>"``. Otherwise it will be considered as a literal node, e.g. ``"my_literal"``
zh_cn: 如果一个节点拥有一个被 ``"<"`` 和 ``">"`` 包裹住的名字，它将被视为一个参数节点，例如 ``"<my_arg>"``。否则，它将被是做一个字面量节点，如 ``"my_literal"``

source: You need to give definitions of argument nodes with the :meth:`arg` method. You can also define your custom literal nodes with the :meth:`literal` method
zh_cn: 你需要使用 :meth:`arg` 方法来给出参数节点的定义。你也可以使用 :meth:`literal` 方法来给出自定义字面量节点的定义

source: A command path string, e.g. ``"!!calc add <value_a> <value_b>"``
zh_cn: 一个指令路径字符串，如 ``"!!calc add <value_a> <value_b>"``

source: Define an argument node for an argument name. All argument names appeared in :meth:`command` must be defined
zh_cn: 为一个参数名字定义参数节点。所有在 :meth:`command` 出现的参数名字均需要被定义

source: Notes that almost all MCDR builtin argument node classes can be constructed with 1 argument name parameter (e.g. :class:`Text`, :class:`Number`), so you can just use the name of the argument class here
zh_cn: 注意到几乎所有的 MCDR 内置参数节点均可使用 1 个参数名参数来构造（如 :class:`Text`、:class:`Number`），因此你可以直接在这里填入参数节点的类名

source: The name of the argument node. It can be quoted with ``"<>"`` if you want. Examples: ``"my_arg"``, ``"<my_arg>"``
zh_cn: 参数节点的名称。可选地，它可以被 ``"<>"`` 括住。例子：``"my_arg"``、``"<my_arg>"``

source: An argument node constructor, that accepts the argument name as the only parameter and return an :class:`ArgumentNode` object
zh_cn: 一个参数节点的构造函数，接受参数的名字作为其唯一一个参数，返回一个 :class:`ArgumentNode` 实例

source: The name of the literal node
zh_cn: 字面量节点的名字

source: A literal node constructor, that accepts the literal name as the only parameter and return a :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.Literal` object
zh_cn: 一个字面量节点的构造函数，接受字面量节点名字作为其唯一一个参数，返回一个 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.Literal` 实例

source: Build the command trees
zh_cn: 构建指令树

source: Nodes with same name will be reused. e.g. if you define 3 commands with path ``"!!foo"``, ``"!!foo bar"`` and "``!!foo baz"``, the root ``"!!foo"`` node will be reused, and there will be only 1 ``"!!foo"`` node eventually
zh_cn: 拥有相同名字的节点将被复用。比如，如果你定义了 3 个指令了，指令路径分别为 ``"!!foo"``、``"!!foo bar"`` 和 "``!!foo baz"``，那么根节点 ``"!!foo"`` 将被复用，最后将会只有一个 ``"!!foo"`` 节点

source: Returns
zh_cn: 返回

source: A list of the built command tree root nodes. The result is cached until you instruct the builder again
zh_cn: 一个列表，储存着构建完成的指令树的根节点。构建结果将被缓存，直到你再次操作这个指令构建器

source: if there are undefined argument nodes
zh_cn: 如果存在未定义的参数节点

source: A helper method for lazyman, to build with method :meth:`build` and register built commands to the MCDR server
zh_cn: 一个为懒人提供的工具方法，使用方法 :meth:`build` 构建指令树，并将构建结果向 MCDR 注册

source: The :class:`PluginServerInterface` object of your plugin
zh_cn: 你的插件的 :class:`PluginServerInterface` 实例

source: if build fails, or there are rooted non-literal nodes
zh_cn: 如果构建失败，或者存在非字面量的根节点

source: A helper method for lazyman, to build with method :meth:`build` and print the built command trees
zh_cn: 一个为懒人提供的工具方法，使用方法 :meth:`build` 构建指令树，并将指令树打印出来

source: if build fails
zh_cn: 如果构建失败

source: Customize
zh_cn: 自定义
